Fearsome monsters... Exotic creatures...
භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
Vast riches... Hidden treasures...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
Evil enclaves... Unexplored lands...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
The word "unknown" holds magic.
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
And some incredible people are drawn to that magic.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
They are known...
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...as Hunters!
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
Okay!
හරි හරී!
I'll take responsibility for bringing
ගෙන ඒමේ වගකීම මම භාර ගන්නම්
you three to the port closest to the exam site.
ඔබ තිදෙනා විභාග ස්ථානයට ආසන්නතම වරායට.
Yay!
Yay!
Test x Of x Tests
x පරීක්ෂණ වලින් x පරීක්ෂණ
Dolle Harbor
ඩොල් වරාය
After winning the captain's favor,
කපිතාන්වරයාගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමෙන් පසු,
the trio of Gon, Kurapika, and Leorio
ගොන්, කුරපිකා සහ ලියෝරියෝ යන ත්‍රිත්වය
arrived safely at Dolle Harbor.
ඩොල් වරායට ආරක්ෂිතව පැමිණියේය.
Thanks, Captain!
ස්තූතියි, කැප්ටන්!
I had a great time!
මට හොඳ කාලයක් ගත වුණා!
I had fun, too.
මමත් විනෝද වුණා.
Right! As a token of my appreciation,
හරි! මගේ අගය කිරීමේ සංකේතයක් ලෙස,
I'll give you some advice.
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
Advice?
උපදෙස්?
Look. See that big cedar tree on the hilltop?
බලන්න, කන්ද මුදුනේ තියෙන ලොකු දේවදාර ගහ පේනවද?
Uh-huh.
උහ්-හුහ්.
You should make your way there first.
ඔයා මුලින්ම එතනට යන්න ඕන.
It's a shortcut to the exam site.
එය විභාග අඩවියට කෙටිමඟකි.
A shortcut?
කෙටි මාර්ගයක්ද?
Got it!
තේරුම් ගත්තා ද!
So, I just need to head for that tree!
ඉතින්, මට ඒ ගහ ළඟට යන්නම වෙනවා!
I'll do that, Captain!
මම ඒක කරන්නම්, කැප්ටන්!
Thanks!
ස්තූතියි!
Best of luck!
සුභ පැතුම්!
Yep! Same to you!
ඔව්! ඔයාටත් එසේම වේවා!
Take care!
ප්රවේසම් වන්න!
Rest easy, Ging.
සන්සුන් වෙන්න, ගිං.
Your son has grown into a respectable young man.
ඔබේ පුතා ගෞරවනීය තරුණයෙක් බවට පත්වෙලා.
Huh... That's strange.
හහ්... ඒක අමුතුයි.
Why?
ඇයි?
According to the notice I received,
මට ලැබුණු දැන්වීමට අනුව,
the exam is supposedly being held somewhere in Zaban City.
විභාගය Zaban නගරයේ කොහේ හරි පැවැත්වෙනවා කියලා හිතනවා.
Right now, we're here.
දැන්, අපි මෙතන.
That tree is in the opposite direction.
ඒ ගස ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට.
Perhaps you misheard him?
සමහරවිට ඔයා එයාට වැරදියට ඇහුනද?
No, he told me to head toward that cedar tree.
නෑ, එයා මට කිව්වා ඒ දේවදාර ගහ දිහාට යන්න කියලා.
I see...
මම දකියි...
And this notice isn't any help!
මේ දැන්වීම කිසිම උදව්වක් නෙවෙයි!
Where, exactly, in Zaban City are we meant to go?
සබාන් නගරයේ අපි හරියටම කොහෙද යන්න ඕනේ?
Our task is to find the exam site, using a limited amount of information.
අපගේ කාර්යය වන්නේ සීමිත තොරතුරු ප්‍රමාණයක් භාවිතා කරමින් විභාග අඩවිය සොයා ගැනීමයි.
Just another test before we'll be allowed to take the Hunter Exam.
අපිට හන්ටර් විභාගයට ලියන්න අවසර දෙන්න කලින් තව එක පරීක්ෂණයක් විතරයි.
I-I knew that...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා...
I already knew that!
මම ඒක කලින්ම දැනගෙන හිටියා!
Anyway, I'll go have a look.
කොහොම හරි, මම ගිහින් බලන්නම්.
The captain must have had a reason to suggest that.
කපිතාන්වරයාට එසේ යෝජනා කිරීමට හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත.
Hey, hey...
හේයි, හේයි...
You're serious?
ඔයා බරපතලද?
The bus to Zaban is about to leave.
සබාන් බලා යන බස් රථය පිටත් වීමට ආසන්නයි.
We should just take it.
අපි ඒක ගන්න ඕනේ.
Hey!
හේයි!
Man...
මිනිසා...
He's gotta learn that you can't trust everyone.
හැමෝවම විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා එයාට ඉගෙන ගන්න වෙනවා.
Huh?
හහ්?
Hey!
හේයි!
Kurapika!
කුරපිකා!
Gon's behavior interests me more than the captain's advice.
කැප්ටන්ගේ උපදෙස් වලට වඩා ගොන්ගේ හැසිරීම මට උනන්දුවක් දක්වනවා.
I'm going with him.
මම එයා එක්ක යනවා.
Oh, is that so?
ඔහ්, එහෙමද?
See ya.
නැවත හමුවෙමු.
Wasn't very long... Nice knowing you.
වැඩි වෙලාවක් ගියේ නෑ... ඔයාව අඳුනගන්න ලැබීම සතුටක්.
Guess he's not as independent as I'd thought...
මම හිතුව තරම් එයා ස්වාධීන නෑ කියලා හිතෙනවා...
I'm just gonna take the bus!
මම බස් එකේ යන්නම්!
So it was a trap...
ඉතින් ඒක උගුලක්...
Seems none of the buses have made it to Zaban City.
සබාන් නගරයට කිසිම බස් රථයක් ඇවිත් නැහැ වගේ.
Rookies usually fail this part because they're too naïve.
ආධුනික ක්‍රීඩකයින් සාමාන්‍යයෙන් මෙම කොටස අසමත් වන්නේ ඔවුන් ඕනෑවට වඩා බොළඳ නිසා ය.
Wait, wait, wait!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
Wait for me!
මම එනකම් ඉන්න!
Well, I knew you guys would be lonely without me.
හොඳයි, මම නැතුව ඔයාලා තනි වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
And it's no fun traveling alone.
ඒ වගේම තනියම ගමන් කරන එකත් ආතල් නෑ.
So I decided to stick with you guys a while longer.
ඉතින් මම තීරණය කළා තව ටික කාලයක් ඔයගොල්ලන් එක්ක ඉන්න.
This is a creepy place...
මේක බියකරු තැනක්...
I don't see a single person.
මට එක පුද්ගලයෙක්වත් පේන්නේ නැහැ.
No, there are plenty here.
නැහැ, මෙතන ඕන තරම් තියෙනවා.
What?
කුමක් ද?
Wh-What's with the freak show?
මොකක්ද මේ විකාර සංදර්ශනේ?
Exciting...
උද්යෝගිමත්...
E-Exciting?
ඊ-උද්දීපනජනකද?
Exciting.
උද්යෝගිමත්.
Exciting two-choice quiz!
ආකර්ෂණීය ද්වි-තේරීම් ප්‍රශ්නාවලිය!
You boys are headed for that tree on the hill, correct?
කොල්ලෝ ඔයගොල්ලෝ කන්ද උඩ තියෙන ගහට යන්න හදන්නේ, හරිද?
To reach that tree,
ඒ ගසට ළඟා වීමට,
you must pass through this town.
ඔබ මේ නගරය හරහා යා යුතුයි.
Huh?
හහ්?
I shall administer a single-question quiz.
මම තනි ප්‍රශ්න ප්‍රශ්නාවලියක් පවත්වන්නම්.
H-Hold on!
එච්-නවත්වන්න!
What's going on here?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
You'll have five seconds to state your answer.
ඔබේ පිළිතුර ප්‍රකාශ කිරීමට ඔබට තත්පර පහක් ලැබෙනු ඇත.
Give the wrong answer, and you're disqualified.
වැරදි පිළිතුරක් දුන්නොත්, ඔබ නුසුදුස්සෙක් වෙනවා.
You'll have to give up on taking this year's Hunter Exam.
මේ අවුරුද්දේ හන්ටර් විභාගයට මුහුණ දෙන එක ඔයාට අත්හැරින්න වෙයි.
I see...
මම දකියි...
Then this is part of the Hunter Exam.
එහෙනම් මේක හන්ටර් විභාගයේ කොටසක්.
I see how it is.
මට පේනවා කොහොමද කියලා.
I happen to be a quiz expert.
මම ප්‍රශ්න විචාරාත්මක විශේෂඥයෙක්.
Wait. Only one question?
ඉන්න. එකම එක ප්‍රශ්නයක්ද?
Your answer will be either the number 1 or 2.
ඔබේ පිළිතුර අංක 1 හෝ 2 වනු ඇත.
Any other answer will be considered incorrect.
වෙනත් ඕනෑම පිළිතුරක් වැරදි ලෙස සලකනු ලැබේ.
Hold on!
නවත් වන්න!
All three of us share one question?
අපි තුන්දෙනාටම එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා?
So if one of them answers incorrectly, I'm disqualified, too?
ඉතින් ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් වැරදියට පිළිතුරු දුන්නොත්, මමත් නුසුදුස්සෙක් වෙනවා?
As if that would happen!
ඒක එහෙම වෙයි වගේ!
What scares me is the high likelihood of the vice versa happening.
මට බිය ගෙන දෙන දෙය නම් අනෙක් අතට සිදුවීමේ ඉහළ සම්භාවිතාවයි.
What was that?
එය මොකක් ද?
But you know...
නමුත් ඔබ දන්නවා...
This way's easier, since only one of us needs to know the answer.
මේ ක්‍රමය ලේසියි, මොකද අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් විතරයි උත්තරේ දැනගන්න ඕන.
I'm not good at quizzes.
මම ප්‍රශ්න විචාර වලට දක්ෂ නැහැ.
I suppose...
මම සිතනවා...
Fair point.
සාධාරණ කරුණක්.
Hey, there. Hurry it up.
හේයි, ඔන්න. ඉක්මන් කරන්න.
Or else I'll answer the question first.
නැත්නම් මම මුලින්ම ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්නම්.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
He followed us here, all the way from port.
ඔහු වරායේ සිට අප පසුපස පැමිණියේය.
Huh? Seriously?
හහ්? ඇත්තටම?
Sorry, kid.
සමාවෙන්න, පැටියෝ.
I happened to overhear your conversation.
මට අහම්බෙන් ඔබේ සංවාදය ඇහුණා.
What will you do?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
He seems eager to take it.
ඔහු එය ගැනීමට උනන්දුවෙන් සිටින බව පෙනේ.
We should let him go first.
අපි මුලින්ම එයාට යන්න දෙන්න ඕනේ.
That way, we'll know what kind of question to expect.
ඒ ආකාරයෙන්, අපට අපේක්ෂා කළ යුතු ප්‍රශ්නය කුමක්දැයි දැනගත හැකිය.
I don't mind.
මට කමක් නැහැ.
I have no objection.
මගේ කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
Then I'll get to it.
එහෙනම් මම වැඩේට බහින්නම්.
Fools.
මෝඩයෝ.
I'll leave a trail of traps behind me.
මම මගේ පිටුපස උගුල් මාවතක් තබමි.
Here is your question...
මෙන්න ඔබේ ප්‍රශ්නය...
Evil villains have captured your mother and lover.
නපුරු දුෂ්ටයන් ඔබේ මව සහ පෙම්වතා අල්ලාගෙන ඇත.
You can only save one.
ඔබට එකක් පමණක් ඉතිරි කළ හැකිය.
Select 1 for your mother, or 2 for your lover.
ඔබේ මව සඳහා 1ක් හෝ ඔබේ පෙම්වතා සඳහා 2ක් තෝරන්න.
Which will you save?
ඔබ ඉතිරි කරන්නේ කුමක්ද?
H-How is this even a quiz?
එච්-මේක ප්‍රශ්නාවලියක් වෙන්නේ කොහොමද?
The answer is 1.
පිළිතුර 1 වේ.
Oh? Why do you say that?
ඔහ්? ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
Because you can't replace your mother.
මොකද ඔයාට ඔයාගේ අම්මව ආදේශ කරන්න බෑ.
But you can find another lover.
නමුත් ඔබට තවත් පෙම්වතියක් සොයාගත හැකිය.
What?
කුමක් ද?
You may pass.
ඔබට සමත් විය හැකිය.
You just have to tell the old lady what she wants to hear.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ මහලු කාන්තාවට අහන්න ඕන දේ කියන්න විතරයි.
Adios.
ඇඩියොස්.
Hey, now! That's all bull!
හේයි, දැන්! එච්චරයි ගොන් කතා!
How was that the right answer?
ඒක නිවැරදි පිළිතුර වුණේ කොහොමද?
We're supposed to give the answer the old lady wants?
අපි දෙන්න ඕන ඒ මහලු කාන්තාවට ඕන කරන උත්තරේ?
And that's considered correct?
ඒක හරි කියලද සලකන්නේ?
Hey, say something!
හේයි, මොනවා හරි කියන්න!
I won't put up with this sham.
මම මේ බොරුව පිළිගන්නේ නැහැ.
I'll find a different route.
මම වෙනස් මාර්ගයක් සොයා ගන්නම්.
It's too late.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
Refuse to take the quiz, and you're disqualified.
ප්‍රශ්නාවලියට සහභාගී වීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, ඔබ නුසුදුස්සෙක් වනු ඇත.
Th-That's just ridiculous!
හ්-ඒක නම් විහිළුවක්!
Different people would expect different answers!
විවිධ පුද්ගලයින් විවිධ පිළිතුරු අපේක්ෂා කරනු ඇත!
There is no right answer!
නිවැරදි පිළිතුරක් නැත!
No right answer...
හරි උත්තරයක් නෑ...
I see!
මම දකියි!
Leorio!
ලියෝරියෝ!
Wait!
ඉන්න!
The cat-eyed boy has figured it out.
බළල් ඇස් ඇති පිරිමි ළමයා එය තේරුම් ගෙන ඇත.
Not another word from you.
ඔයාගෙන් තවත් වචනයක්වත් නෑ.
Say anything but the answer,
පිළිතුර හැර වෙනත් දෙයක් කියන්න,
and you're immediately disqualified.
සහ ඔබ වහාම නුසුදුස්සෙක්.
Wake up, Leorio...
නැගිටින්න, ලියෝරියෝ...
It's a simple trick...
ඒක සරල උපක්‍රමයක්...
Gon...
ගොන්...
Here is your question...
මෙන්න ඔබේ ප්‍රශ්නය...
Your son and daughter have been kidnapped.
ඔයාගෙ පුතාවයි දුවවයි පැහැරගෙන ගිහින්.
You can only rescue one.
ඔයාට බේරගන්න පුළුවන් එක්කෙනෙක් විතරයි.
Select 1 for your son, or 2 for your daughter.
ඔබේ පුතාට 1ක් හෝ ඔබේ දුවට 2ක් තෝරන්න.
Which will you rescue?
ඔබ බේරා ගන්නේ කුමන එකද?
She's making fun of us...
එයා අපිට විහිළු කරනවා...
Five.
පහ.
Go ahead and count down, you hag.
ගිහින් ගණන් කරන්න, හා හා.
Four.
හතර.
Three.
තුන.
Two.
දෙක.
One.
එක.
Buzz. Time's up.
බස්. වෙලාව ඉවරයි.
Don't stop me, Kurapika!
මාව නවත්තන්න එපා කුරපිකා!
I won't be satisfied until I've taught this hag a lesson!
මේ මෝඩියට පාඩමක් උගන්නනකම් මට සෑහීමකට පත් වෙන්න බෑ!
Calm down, Leorio!
සන්සුන් වෙන්න, ලියෝරියෝ!
How am I supposed to calm down?
මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ?
You'll waste our correct response.
ඔබ අපේ නිවැරදි ප්‍රතිචාරය නාස්ති කරයි.
Correct response?
නිවැරදි ප්‍රතිචාරය?
We gave the right answer.
අපි නිවැරදි පිළිතුර දුන්නා.
Silence was the correct response.
නිශ්ශබ්දතාවය නිවැරදි ප්‍රතිචාරය විය.
Silence? What do you mean...
නිහඬතාවය? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...
You hit the nail on the head.
ඔයා හරියටම හරි.
There is no right answer!
නිවැරදි පිළිතුරක් නැත!
Precisely.
හරියටම.
This quiz had no right answer.
මෙම ප්‍රශ්නාවලියට නිවැරදි පිළිතුරක් නොතිබුණි.
However, we could only state 1 or 2 as the answer.
කෙසේ වෙතත්, අපට පිළිතුර ලෙස සඳහන් කළ හැක්කේ 1 හෝ 2 පමණි.
In other words, we weren't meant to respond at all.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි කිසිසේත් ප්‍රතිචාර දැක්වීමට අදහස් නොකළෙමු.
Silence was the only response.
නිශ්ශබ්දතාවය එකම ප්‍රතිචාරය විය.
But what about that other guy?
නමුත් ඒ අනෙක් පුද්ගලයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
They never said he gave the right answer. She only said, "You may pass."
ඔහු නිවැරදි පිළිතුර දුන් බව ඔවුන් කිසි විටෙකත් කීවේ නැත. ඇය පැවසුවේ "ඔබ සමත් විය හැකියි" කියා පමණි.
In other words, this path is the wrong path.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙම මාර්ගය වැරදි මාර්ගයකි.
Am I right?
මම හරිද?
Precisely.
හරියටම.
The correct path is over here.
නිවැරදි මාර්ගය මෙතනයි.
This leads directly to the tree.
මෙය කෙලින්ම ගසට යොමු කරයි.
Walk two hours, and you'll reach the top.
පැය දෙකක් ඇවිදින්න, එතකොට ඔයාට මුදුනට යන්න පුළුවන්.
Oh, so that's what this was about...
ඔහ්, ඉතින් මේක ගැන තමයි මේක කිව්වේ...
A couple lives in the cabin beneath that tree.
ඒ ගස යට කුටියේ යුවළක් ජීවත් වෙනවා.
They serve as Navigators.
ඔවුන් නාවිකයින් ලෙස සේවය කරයි.
If you meet their standards, I believe that they will guide you to the exam site.
ඔබ ඔවුන්ගේ ප්‍රමිතීන් සපුරාලන්නේ නම්, ඔවුන් ඔබව විභාග අඩවියට මඟ පෙන්වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
Gran, I'm sorry for my rudeness.
ආච්චි, මගේ රළුකමට සමාවෙන්න.
Don't be. I don't mind.
එපා. මට කමක් නෑ.
I do this job because I enjoy meeting people like you.
මම මේ රස්සාව කරන්නේ ඔයාලා වගේ අයව මුණගැහෙන්න ආස නිසා.
Huh?
හහ්?
Do your best to become a good Hunter.
හොඳ දඩයක්කාරයෙකු වීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
It's no use. I can't think of an answer.
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ. මට උත්තරයක් හිතාගන්න බෑ.
You were still trying to find an answer?
ඔයා තාමත් උත්තරයක් හොයන්න උත්සාහ කරනවද?
You can stop.
ඔබට නතර කළ හැකිය.
Huh? Why?
හහ්? ඇයි?
The quiz is over.
ප්‍රශ්නාවලිය ඉවරයි.
I know.
මම දන්නවා.
But...
නමුත්...
But you know...
නමුත් ඔබ දන්නවා...
What if I run into a situation like that
මට ඒ වගේ තත්වයකට මුහුණ දෙන්න සිදු වුණොත් මොකද කරන්නේ?
and I can only save one person...
මට බේරගන්න පුළුවන් එක කෙනෙක්ව විතරයි...
What should I do then?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
It wouldn't be right to choose just one...
එකක් විතරක් තෝරගන්න එක හරි නෑ...
But one day, I might have to make that choice.
නමුත් යම් දවසක, මට ඒ තේරීම කරන්න සිදු විය හැකියි.
That's right.
ඒක හරි.
That is the true purpose of this test.
මෙම පරීක්ෂණයේ සැබෑ අරමුණ එයයි.
You must be prepared to face the worst possible scenarios...
සිදුවිය හැකි නරකම අවස්ථාවන්ට මුහුණ දීමට ඔබ සූදානම් විය යුතුයි...
Because harsh reality strikes without warning.
මක්නිසාද යත්, කටුක යථාර්ථය අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව පහර දෙන බැවිනි.
You must be prepared for the day your paths diverge.
ඔබේ මාර්ග වෙනස් වන දිනය සඳහා ඔබ සූදානම් විය යුතුය.
Hunter Vocabulary
දඩයක්කාර වචන මාලාව
Kurapika
කුරපිකා
It's totally dark out...
එළියෙ සම්පූර්ණයෙන්ම කළුවරයි...
"Walk two hours," she said?
"පැය දෙකක් ඇවිදින්න," ඇය කිව්වා?
It was two hours, two hours ago!
පැය දෙකකට කලින්, පැය දෙකකට කලින්!
Damn.
අපොයි.
Beware of Magical Beasts!
ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන්ගෙන් පරිස්සම් වන්න!
Another "Beware of Magical Beasts" sign?
තවත් "මැජික් මෘගයන්ගෙන් පරිස්සම් වන්න" ලකුණක්?
Are we ever gonna make it to the exam site?
අපි කවදා හරි විභාග අඩවියට එයිද?
I'm hungry!
මට බඩගිනියි!
I need to take a dump!
මට කුණු බක්කියක් දාන්න ඕනේ!
Leorio!
ලියෝරියෝ!
We'll leave you behind!
අපි ඔබව අතහැර දමමු!
I've gotta take a leak, too!
මටත් කාන්දුවක් ගන්න වෙනවා!
I see it.
මට ඒක පේනවා.
Hey!
හේයි!
Hello? Anyone home?
හෙලෝ? ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
Are they out?
එයාලා එළියේද?
We're coming in.
අපි එනවා.
It's a Magical Beast!
ඌ මායාකාරී මෘගයෙක්!
A Magical Beast?
මායාකාරී මෘගයෙක්ද?
A Transforming Magical Beast, the Kiriko!
පරිවර්තනය වන මායාකාරී මෘගයෙක්, කිරිකෝ!
They can take human form!
ඔවුන්ට මිනිස් ස්වරූපයක් ගත හැකියි!
That's an extremely intelligent creature!
ඒක හරිම බුද්ධිමත් ජීවියෙක්!
There's a woman in his arms!
ඔහුගේ අතේ කාන්තාවක් ඉන්නවා!
And the guy on the floor needs medical attention...
බිම ඉන්න මිනිහට වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි...
P-Please...
පි-කරුණාකරලා...
Please save my wife...
අනේ මගේ ගෑනිව බේරගන්න...
Leorio, we'll leave the injured man to you!
ලියෝරියෝ, අපි තුවාලකරුව ඔයාට භාර දෙනවා!
Got it!
තේරුම් ගත්තා ද!
He can follow that faint shadow, even through this dark forest.
මේ අඳුරු වනාන්තරය හරහා වුවද ඔහුට ඒ දුර්වල සෙවනැල්ල අනුගමනය කළ හැකිය.
Impressive.
ආකර්ෂණීයයි.
Kiriko! Let her go!
කිරිකෝ! එයාට යන්න දෙන්න!
Take her from me, if you can!
ඔයාට පුළුවන් නම්, ඇයව මගෙන් ගන්න!
Wow! He can talk!
වාව්! එයාට කතා කරන්න පුළුවන්!
That Magical Beast, the Kiriko, uses human speech.
ඒ මායාකාර මෘගයා, කිරිකෝ, මිනිස් කථාව භාවිතා කරයි.
Oh. That makes this a lot easier!
ඔහ්. ඒකෙන් මේක ගොඩක් ලේසියි!
Hey! Silly Kiriko!
හේයි! මෝඩ කිරිකෝ!
What?
කුමක් ද?
H-He's fast!
එච්-ඔහු වේගවත්!
Kurapika!
කුරපිකා!
He's so reckless...
එයා හරිම නොසැලකිලිමත්...
Stupid kid.
මෝඩ කොල්ලා.
You'll pay for this!
මේකට ඔයා ගෙවයි!
Wait!
ඉන්න!
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
Are you injured anywhere?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
I'm okay.
මම හොඳින්.
What about my husband?
මගේ සැමියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
How is he?
එයාට කොහොමද?
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
Our friend is taking care of him.
අපේ යාළුවා එයාව බලාගන්නවා.
Please take me to my husband!
කරුණාකර මාව මගේ සැමියා ළඟට ගෙනියන්න!
Those tattoos...
ඒ ටැටූස්...
You're...
ඔයා...
Kurapika!
කුරපිකා!
You okay?
ඔයා හොඳින්ද?
Leorio?
ලියෝරියෝ?
Whew... Guess you guys are all right.
වාව්... ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා කියලා හිතනවා.
How is that man?
ඒ මිනිහා කොහොමද?
Yeah, no worries.
ඔව්, කරදරයක් නෑ.
The wound wasn't as deep as it looked.
තුවාලය බැලූ බැල්මට පෙනෙන තරම් ගැඹුරු නොවීය.
I gave him some painkillers, and he's sound asleep in the cabin.
මම එයාට වේදනා නාශක ටිකක් දුන්නා, එයා කැබින් එකේ හොඳටම නිදි.
I see...
මම දකියි...
How did you know?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
How did you know I was an impostor?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම වංචාකාරයෙක් කියලා?
I didn't think that you were.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙමයි කියලා.
I told Leorio to take care of the injured man, and he consented.
තුවාලකරුව බලාගන්න කියලා මම ලියෝරියෝට කිව්වා, ඔහු ඒකට එකඟ වුණා.
Given the Magical Beast is still on the loose,
මැජික් මෘගයා තවමත් නිදැල්ලේ සිටින නිසා,
I attacked you for foolishly leaving an injured man on his own.
තුවාල කාරයෙක්ව තනියම දාලා ගිය එක ගැන මම ඔයාට පහර දුන්නා.
That's all.
එච්චරයි.
Now I need you to answer my question.
දැන් මගේ ප්‍රශ්නයට ඔබ පිළිතුරු දිය යුතුයි.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Wait!
ඉන්න!
For a kid, you're pretty quick.
ළමයෙක්ට නම්, ඔයා හරිම ඉක්මන්.
Didn't expect you'd land a blow on me.
ඔයා මට පහර දෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
You're about to discover
ඔබ සොයා ගැනීමට ආසන්නයි
the high price that accomplishment came with!
ඒ ජයග්‍රහණයට ලැබුණු ඉහළ මිල!
Who are you?
ඔයා කව්ද?
You aren't the one I hit.
මම ගැහුවේ ඔයා නෙවෙයි.
Are you his friend?
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක්ද?
How can you tell that I'm not the same one?
මම එයා වගේම නෙවෙයි කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
Huh?
හහ්?
Your face is completely different.
ඔබේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
And your voice is a little higher and thinner.
ඒ වගේම ඔබේ කටහඬ ටිකක් උස් හා සිහින්.
What?
කුමක් ද?
Did I say something funny?
මම විහිළුවක් කිව්වද?
Hey, sweetheart!
හේයි, පැටියෝ!
Come out here!
මෙහෙට එන්න!
You're gonna love this!
ඔයා මේකට කැමති වෙයි!
Hmm...
හ්ම්...
How many years has it been since someone was able to tell us apart?
අපිව වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට කෙනෙකුට හැකි වී වසර කීයක් ගත වී ඇත්ද?
I'm ecstatic!
මම ප්‍රීතියෙන් පිනා ගියා!
Can you tell their faces and voices are different?
ඔවුන්ගේ මුහුණු සහ කටහඬවල් වෙනස් බව ඔබට පැවසිය හැකිද?
No, not at all...
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ...
You see, the one Kurapika and I beat up is the husband.
පේනවද, කුරපිකායි මමයි ගහපු කෙනා මහත්තයා.
Which one are you talking about?
ඔයා කතා කරන්නේ මොන එක ගැනද?
Allow us to introduce ourselves.
අපට අපව හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න.
We are the Navigators.
අපි නාවිකයෝ.
Our family provides support for the Hunter Exam.
අපේ පවුල හන්ටර් විභාගයට සහාය ලබා දෙනවා.
I'm their daughter!
මම එයාලගේ දුව!
I'm their son!
මම එයාලගේ පුතා!
Man, you had us fooled.
මචං, ඔයා අපිව රැවැට්ටුවා.
The Hunter Exam changes site every year.
හන්ටර් විභාගය සෑම වසරකම ස්ථානය වෙනස් කරයි.
It's quite difficult to locate it.
එය සොයා ගැනීම තරමක් අපහසුයි.
So we Navigators help by guiding the applicants to the site.
ඉතින් අපි Navigators අයදුම්කරුවන්ට අඩවියට යාමට මඟ පෙන්වීමෙන් උදව් කරන්නෙමු.
Oh, that's how it works.
ඔහ්, ඒක වැඩ කරන්නේ එහෙමයි.
But we don't help every candidate.
නමුත් අපි සෑම අපේක්ෂකයෙකුටම උදව් කරන්නේ නැහැ.
We test applicants to see if they're qualified
අපි අයදුම්කරුවන් සුදුසුකම් ලත් අය දැයි පරීක්ෂා කරමු.
to take the exam.
විභාගයට පෙනී සිටීමට.
Kurapika-dono.
කුරපිකා-දෝනෝ.
Yes.
ඔව්.
You successfully used the most vague of hints
ඔබ ඉතාමත් අපැහැදිලි ඉඟි සාර්ථකව භාවිතා කළා.
to determine that we weren't spouses.
අපි අඹුසැමියන් නොවන බව තීරණය කිරීමට.
The hint was these tattoos which, in this region,
ඉඟිය වූයේ මෙම පච්ච කොටා ගැනීමයි, මෙම කලාපයේ,
mark a woman as single for life.
කාන්තාවක් ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩයෙකු ලෙස සලකුණු කරන්න.
Kurapika-dono demonstrated that he is very knowledgeable.
කුරපිකා-දෝනෝ තමා ඉතා දැනුමැති බව පෙන්නුම් කළේය.
Therefore, he passes.
එමනිසා, ඔහු සමත් වේ.
Way to go, Kurapika.
යා යුතු මාර්ගය, කුරපිකා.
Thanks.
ස්තූතියි.
Leorio-dono.
ලියෝරියෝ-ඩෝනෝ.
Yeah...
ඔව්...
You never realized my true identity.
ඔයා කවදාවත් මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය තේරුම් ගත්තේ නැහැ.
However, you dressed my injuries
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මගේ තුවාල වලට ඇඳුම් දැම්මා
faster and more thoroughly than any doctor.
ඕනෑම වෛද්‍යවරයෙකුට වඩා වේගවත් හා හොඳින්.
Most importantly, you continued to reassure me
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ මට සහතික කිරීම දිගටම කරගෙන ගියා
that my wife was safe.
මගේ බිරිඳ ආරක්ෂිතයි කියලා.
S-Stop it...
නවත්තන්න...
It's embarrassing...
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි...
Your kindness makes you worthy to take the Hunter Exam.
ඔබේ කරුණාව ඔබව හන්ටර් විභාගයට මුහුණ දීමට සුදුස්සෙකු කරයි.
Thus, you pass.
මේ අනුව, ඔබ සමත් වේ.
R-Really?
ඇත්තටම?
Thank goodness...
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
You did it!
ඔයා ඒක කළා!
And finally, Gon-dono.
අවසාන වශයෙන්, ගොන්-ඩෝනෝ.
Yes!
ඔව්!
Your superhuman physical ability and powers of observation
ඔබේ අධිමානුෂික ශාරීරික හැකියාව සහ නිරීක්ෂණ බලයන්
make you worthy to take the Hunter Exam.
ඔබව හන්ටර් විභාගයට සුදුස්සෙකු කරයි.
You pass.
ඔබ සමත්.
We will now take you to the exam site.
අපි දැන් ඔබව විභාග අඩවියට ගෙන යන්නෙමු.
Isn't it great that we all passed?
අපි හැමෝම සමත් වීම සතුටක් නේද?
It's too early to celebrate.
සැමරීමට කල් වැඩියි.
We've merely earned the right to take the real exam.
අපි සැබෑ විභාගයට පෙනී සිටීමේ අයිතිය උපයාගෙන තිබෙනවා පමණයි.
What's wrong with celebrating a little?
ටිකක් සමරන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
We're making progress.
අපි ප්‍රගතියක් ලබනවා.
Honestly, you people really should think.
ඇත්තටම, ඔයගොල්ලෝ ඇත්තටම හිතන්න ඕනේ.
Hey! Why must you be such a smart-ass?
හේයි! ඇයි ඔයා ඔච්චර දක්ෂයෙක් වෙන්නේ?
Stop moving around!
එහා මෙහා යාම නවත්වන්න!
If you fall, blame yourself!
ඔබ වැටුණොත්, ඔබටම දොස් කියන්න!
Gon and his friends enjoy a brief journey through the sky.
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන් අහස හරහා කෙටි ගමනක් භුක්ති විඳිති.
However, they still haven't reached the starting line.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් තවමත් ආරම්භක රේඛාවට ළඟා වී නැත.
Next time: Rivals x For x Survival.
ඊළඟ වතාවේ: තරඟකරුවන් x පැවැත්ම සඳහා.
I'm going to do my best!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!